1-research - Wróc do lekcji m2l5. Do nauki. Moja funkcyjność jest na tyle prosta że nie było sensu tego zadania robić na bierzącą
             Ale warto to niego wrócić. Comiit i zip w katalogu daje możliwość odgałezienia do nowego katalogu. Ewentualnie branch od tego punktu XD


2- równoległa praca. Wróc do lekcji m2l5. Chodzi o pracę z git worktree i równoegła pracą na sliceach. Wróce kiedy rozbuduje funkcjonalności. Aby uruchomić niezleżnego bez nadzoru, uruchomić poleceniem /goal np

/goal Use 10x-implement skill to implement all phases of context/changes/ux-improvements/plan.md. Each phase is committed separately. All phases marked done in plan progress. Stop after 20 turns if not complete.
To uruchomieni dla niekotrolowanych przeze mnie agentów do impl, Bez mojego nazdrou. Nadaje sie do łatwych mierzalnych zadan
             
             
3- uczenie sie kapowania. Przeczytać dokłaeni przeorać. czy coś . ten ich bład m3l5. Poduczy mnie rozumieć czyjeść błedy, z czym mam zawsze problem
